## Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звёздочками (*). Например, *вот так*

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звёдочками (**). Например, **вот так**. или __вот так__.

Альтернальные способы выделения текса жирным или курсивным нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звёздочкой (*) или значком +. Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в тексте, достаточно написать следующиее:[Привет, это Олег!](20211002_105820[1].jpg)

## Сыллки 

Чтобы сделать сыллку нужно сделать следующее:(https://gb.ru//)[необезательная подсказка]

## Работа с таблицами

Чтобы сделать таблицу нужно использовать тире - и вертикальные полосы | для разделения строк и столбцов. Чтобы чтобы разделять строку нужно три или более дефисов ---.
Например:

Заголовок  | Заголовок
------- | --------
Текст   | Текст
Текст   | Текст

## Цитаты

Цитата это очень большой текс в одной строчке. Чтобы сделать цитату надо начать писать с > Напрмер:

> текст

## Заключение

Markdown не для всех, но есть что понравиться. Лично я ценю то, что он открыт, прост в освоении и не заставляет вас использовать определенную программу.